# Тестовое задание для стажера на позицию «Go-разработчик»

Необходимо разработать приложение EWallet реализующее систему обработки транзакций платёжной системы. Приложение должно быть реализовано в виде HTTP сервера, реализующее REST API. Сервер должен реализовать 4 метода и их логику:

- Создание кошелька:
  - Эндпоинт - POST /api/v1/wallet
  - Параметры запроса отсутствуют
  - Ответ содержит JSON-объект с состоянием созданного кошелька. Объект содержит параметры:
    - id – строковый ID кошелька. Генерируется сервером
    - balance – дробное число, баланс кошелька
  - Созданный кошелек должен иметь сумму 100.0 у.е. на балансе
- Перевод средств с одного кошелька на другой:
  - Эндпоинт - POST /api/v1/wallet/{walletId}/send
  - Параметры запроса:
    - walletId – строковый ID кошелька, указан в пути запроса
    - JSON-объект в теле запроса с параметрами:
      - to – ID кошелька, куда нужно перевести деньги
      - amount – сумма перевода
  - Статус ответа 200 если перевод успешен
  - Статус ответа 404 если исходящий кошелек не найден
  - Статус ответа 400 если целевой кошелек не найден или на исходящем нет нужной суммы
- Получение историй входящих и исходящих транзакций:
  - Эндпоинт – GET /api/v1/wallet/{walletId}/history
  - Параметры запроса:
    - walletId – строковый ID кошелька, указан в пути запроса
  - Ответ с статусом 200 если кошелек найден. Ответ должен содержать в теле массив JSON-объектов с входящими и исходящими транзакциями кошелька. Каждый объект содержит параметры:
    - time – дата и время перевода в формате RFC 3339
    - from – ID исходящего кошелька
    - to – ID входящего кошелька
    - amount – сумма перевода. Дробное число
  - Статус ответа 404 если указанный кошелек не найден
- Получение текущего состояния кошелька:
  - Эндпоинт – GET /api/v1/wallet/{walletId}
  - Параметры запроса:
    - walletId – строковый ID кошелька, указан в пути запроса
  - Ответ с статусом 200 если кошелек найден. Ответ должен содержать в теле JSON-объект с текущим состоянием кошелька. Объект содержит параметры:
    - id – строковый ID кошелька. Генерируется сервером
    - balance – дробное число, баланс кошелька
  - Статус ответа 404 если кошелек не найден
---
Для удобства к тестовому заданию приложено [описание](./openapi.yaml) API в формате OpenAPI 3.0. Его можно открыть любым онлайн редактором, например Swagger Editor или ReDoc. Это описание дублирует написанное выше и уточняет его.
  
На что нужно обратить внимание при реализации:
- Безопасность: в приложении не должно быть уязвимостей, позволяющих произвольно менять данные в базе.
- Персистентность: данные и изменения не должны «теряться» теряться при перезапуске приложения.

Список используемых библиотек не ограничен, однако нужно учесть требования к стеку:
- Язык реализации – Go 1.21
- База данных – PostgreSQL, SQLite или MongoDB

Плюсом будет:
- Наличие в решении Dockerfile для сборки контейнера с приложением.
- Хранение исходного кода в системе контроля версий, например Git с публикацией на GitHub. В решении необходимо предоставить ссылку на репозиторий.
